1/ Header:
 - Menu: 
  + Vào trang wordpress admin -> Appearance -> Menus -> Select a menu to edit -> Chọn Menu 1
 - Slider:
  + Vào trang wordpress admin -> Appearance -> Customize -> Header area -> Header Slider

2/ Content in body
 - OUR SERVICES section:
  + Muốn thêm service: Vào trang wordpress admin -> Services -> Add New Service
  + Muốn sửa nội dung service: Vào trang wordpress admin -> Services -> Chọn services nào muốn hiện
    rồi gán categories Type A.
  + Muốn hiện tất cả service: Vào trang wordpress admin -> Pages -> All pages -> Chọn My front page -> Edit Sydney FP:Services type A -> để trống chỗ input
     Enter the slug for your category or leave empty to show all services.
  + Muốn chỉnh icon: Vào trang wordpress admin -> Services -> Chọn Service bất kỳ -> Service icon

 - WHAT ELSE WE PROVIDE? section:
  + Muốn sửa nội dung service: Vào trang wordpress admin -> Services -> Chọn services nào muốn hiện
    rồi gán categories Type B.
  + Muốn hiện tất cả service: Vào trang wordpress admin -> Pages -> All pages -> Chọn My front page -> Edit Sydney FP:Services type B -> để trống chỗ input
     Enter the slug for your category or leave empty to show all services.
  + Muốn chỉnh icon: Vào trang wordpress admin -> Services -> Chọn Service bất kỳ -> Service icon
 - KHAI THÁC ETHREUM và HỆ THỐNG KHAI THÁC ETHREUM TẦM CỠ section:
  + Sử dụng Arbitrary text widget để chỉnh sửa nội dung
  + Sử dụng chức năng background image của Row trong mục Row -> Design -> Background Image
 - An toàn & Bảo mật. section:
  + Sử dụng Layout Builder để phân chia cột và dòng rõ ràng
  + Sử dụng chức năng background image của Row trong mục Edit Row -> Design -> Background Image
  + Chỉnh background image hiện hết 1 row: trong mục Edit Row -> Layout -> Row Layout -> Chọn Full Width Stretched
  + Tắt background image trên mobile: trong mục Edit Row -> Attributes -> Mobile CSS styles
  + Thiết lập padding style cho từng row: trong mục Edit Row -> Layout -> Top/bottom padding
 - OUR TEAM section:
  + Muốn giới hạn hiển thị nội dung: Vào trang wordpress admin -> Employees -> Chọn employees nào muốn hiện rồi gán categories gì muốn hiện -> điền vào chỗ input
    Enter the slug for your category or leave empty to show all services.
  + Muốn hiện hết: Vào trang wordpress admin -> Employees -> Chọn employees nào muốn hiện rồi gán categories gì muốn hiện -> để trống chỗ input
    Enter the slug for your category or leave empty to show all services.
 - Anylize Projects, Coffee cups, Customers and Awards section:
  + Vào trang wordpress admin -> Pages -> All pages -> Chọn My front page -> Edit Sydney FP:Facts
 - OUR WORK section:
  + Vào trang wordpress admin -> Pages -> All pages -> Chọn My front page -> Edit Sydney FP:Portfolio
  + Có 2 option chính là: 
   . Enter the slugs (comma separated) for your categories or leave empty to show all projects: điền vào mấy cái category slug mà mình muốn hiện hoặc để trống nếu muốn hiện hết
 - Who we are? section:
  + Sử dụng Sydney FP:List widget:
   . Add a bit of text here. It will be displayed.: Dùng để hiện text theo kiểu thông thường 

   . Add your list items here. One item per row, start each row with: Dùng để hiện text list theo kiểu <li></li>
  + Sydney FP:Skills widget:
   . First skill name: Đoạn text 
   . First skill value: Số phần trăm muốn hiện
 - WANT TO KNOW MORE section:
  + Sử dụng Sydney FP:Call to action widget
  + Enter your call to action.: Điền vào đoạn text muốn hiện
  + Link for the button: Dùng để hiện link và hiện nút button cần click
  + Title for the button: Đoạn text của button
 - About us section:
  + Sử dụng Arbitrary text widget để chỉnh sửa nội dung
  + Sydney: Video widget để hiện ra video
 - Clients logo section:
  + Sử dụng Sydney FP: Clients widget
  + Để cấu hình hiển thị logo và link: Vào trang wordpress admin -> Chọn Clients -> All Clients -> Thiết lập link và image trong mục Client link và Featured Image
 - Latest News section:
  + Sử dụng Sydney FP: Latest News widget
  + Dùng để hiển thị các tin tức mới nhất
 - What our clients say section:
  + Sử dụng Sydney FP: Testimonials widget
  + Testimonials được dùng để hiển thị được lấy trong: wordpress admin -> Testimonials -> All Testimonials
 - Product section:
  + Sử dụng Custom HTML widget
  + Dùng đoạn script để gọi ajax lên server và hiển thị sản phẩm
 - Social section:
  + Sử dụng Sydney FP:Social Profile widget
  + Để hiển thị social menu: Edit row in Sydney FP:Social Profile widget -> Select your social menu -> Menu mà mình muốn hiển thị
  + Social menu được cấu hình trong: Wordpress admin -> Appearance -> Menus -> Select social hoặc nếu chưa có thì tự tạo
 - Footer section:
  + Wordpress admin -> Appearance -> Widgets -> Footer 1, Footer 2, Footer 3
